គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ពន្លឺលើសពីដើមត្រែង =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក Jinjiang
"Light Beyond the Reed" ដោយ Mo Shubai)
=ភាគទី១៥=
មិនទាន់គេងទេ?
ចុះលុយក្នុងកាតវិញ?
វាបាត់ទៅហើយ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់វា។
បាត់វា?
តើ​អ្នក​បាន​ប្រើ​លុយ​នោះ​ដើម្បី​លេង​ល្បែង​ឬ?
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោម
សម្ពាធយ៉ាងខ្លាំង។
មិនស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍ល្អទេ។
ឈប់រំខានខ្ញុំទៅ។
នោះ​ជា​មូលនិធិ​អប់រំ​របស់ Wenwen!
អ្នកថែមទាំងបានប្រើវា?
ខ្ញុំបានអត់ឱនឱ្យ
អាជីវកម្មកខ្វក់របស់អ្នកនៅខាងក្រៅ!
ហើយអ្នកនៅតែប្រើលុយរបស់កូនយើង!
តើអ្នកសមនឹងធ្វើជាឪពុកទេ?
តើអ្នកកំពុងស្រែករកអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​រក​លុយ​វិញ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតវាឡើង។ តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
រាល់កាក់នៅក្នុងមូលនិធិនោះ។
រកបានដោយខ្ញុំ!
ក្រៅពីនេះ
ផ្ទះនិងឡាន!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រក​ប្រាក់​គ្រប់​គ្រាន់​ដោយ​ការ​លេង​ល្ងង់​ទេ?
អ្នកឈឺ។
អ្នក​ជា​អ្នក​ឈឺ!
តើអ្នកជាឪពុកឬ?
គិតពីអាជីវកម្មខ្លួនឯង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែមិនស្តាប់បង្គាប់ដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
លែងខ្ញុំទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
មក។
មកទីនេះ។
កាន់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងមិន។
- ធ្វើបានល្អ។
កាន់​ខ្ញុំ!
រៀបការយូរម្លេះ
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបឱប?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ភស្តុតាងគឺនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
កុំរុញខ្ញុំទៅឆ្ងាយ!
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ខឹង​ដែរ។
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ព្រោះ​បើ​ចាប់​ខ្ញុំ
អ្នកគឺជាអ្នកសមគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក Wenwen
នឹងមិនគ្រាន់តែបាត់បង់ឪពុករបស់នាងទេ
នាងក៏នឹងបាត់បង់ម្តាយរបស់នាងដែរ។
តើវាគួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា?
Zhao Shuhui ស្តាប់ខ្ញុំ។
រក្សា
វីដេអូនោះ។
រក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន,
អ្នកក៏អាចមើលវាបានដែរ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ញ៉ាំបន្លែឱ្យបានច្រើន។
នៅទីនេះ។
មានបង្គាខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបន្ថែមទៀត។
ដូចគ្នា​នឹង​អ្នក​ដែរ។
ស៊ីបេ។
តើអ្នកមានគម្រោងថ្ងៃនេះទេ?
តើមានអ្វីខុស?
បើមិនអញ្ចឹងទេ
តោះទៅទិញអីវ៉ាន់ជាមួយគ្នា។
ប្រាកដ។
♪មានពពកពណ៌ប្រផេះនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញសំបុត្រដ៏វែងមួយ
តាមរយៈពពក♪
♪ អ្នកលាក់អារម្មណ៍របស់អ្នក រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់♪
♪ខ្ញុំចង់កំដរអ្នក
ត្រឡប់ទៅមេឃស្រឡះវិញ♪
♪ប្រសិនបើខ្ញុំអាចចាប់យកស្រមោលរបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​វង្វេង​ទៀត​ទេ♪
♪ លើសពីនេះទៅទៀត ពន្លឺរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
♪ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែជឿជាក់លើខ្លួនឯង♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្នក♪
♪អាថ៌កំបាំងដែលអ្នកអាចប្រាប់បាន♪
តោះទៅផ្ទះ។
មក។
♪ក្លាយជាក្លិនក្រអូបដ៏ទន់ភ្លន់
ដែលព្យាបាលអតីតកាលរបស់អ្នក♪
♪ បើវាសនាទទូចឱ្យអ្នកហត់ ♪
♪ ជាមួយនឹងភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង♪
♪ កុំខ្លាចអី ខ្ញុំជាអាវនៃព្រលឹងអ្នក។
(ស្ថានីយ៍គិលានុបដ្ឋាយិកា)
ជំរាបសួរ។
តើ Huang Guifen ស្ថិតក្នុងសង្កាត់ណា?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យឱ្យអ្នក។
នាងនៅលើគ្រែ 219 ។
តើ​ស្ថានភាព​នាង​ឥឡូវ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
វាមានស្ថេរភាពនៅពេលនេះ។
ពេលនេះនាងកំពុងជាសះស្បើយហើយ។
នោះជាការល្អ។
សូម​ជួយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្តល់​នេះ​ទៅ​នាង​។
អ្នកមិនចូលទេ?
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ដើម្បីដោះស្រាយ។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
គ្រួសារអ្នកជំងឺ ២១៩.
- ខ្ញុំគ្រាន់តែស្វែងរកអ្នក។
- កញ្ញា។
ស្ត្រី​ម្នាក់​ទើបតែ​បាន​សុំ​ខ្ញុំ
​ឱ្យ​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​កន្ត្រក​ផ្លែឈើ​នេះ ។
អរគុណ កញ្ញា
តើនាងនៅឯណា?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មាន
​រឿង​បន្ទាន់ ហើយ​ចេញ​ទៅ​មុន។
ស៊ីប ទាំងនេះជា
សម្លៀកបំពាក់របស់ម៉ាក់ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរទៅជា។
ខ្ញុំនឹងទុកពួកគេនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
បាទ ខ្ញុំមាន។
ម៉ាក់មើលអ្វីដែលខ្ញុំបាននាំអ្នក។
អ្នកធ្លាប់ទិញរបស់ទាំងនេះ
ឱ្យខ្ញុំកាលពីខ្ញុំនៅតូច។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសាកល្បងផ្លុំវាផងដែរ។
គ្រូពេទ្យប្រាប់ថា អាចជួយបាន
ហើយអាចជំរុញសាច់ដុំនៅទីនេះ។
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កុំផ្លុំខ្លាំងពេក។
សរសៃឈាមរបស់អ្នកនៅតែស្ទះ។
មិនអីទេ។
- បន្ថយល្បឿន។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទុកវាចោលសម្រាប់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
ប្រើកម្លាំងបន្ថែមទៀត
នៅក្នុងជើងស្តាំរបស់អ្នក, ម៉ាក់។
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថា
អ្នកត្រូវប្រើជើងនោះ។
កុំឈប់បន្ទាប់ពីពីរបីជំហាន។
ខ្ញុំមិនអាចប្រើកម្លាំងបានទេ។
ជើងស្តាំ។
ដាក់​ការ​ប្រឹងប្រែង​បន្ថែម​ទៀត​លើ​ជើង​ស្តាំ​របស់​អ្នក។
ទឹក។
កុំព្យាយាមចេញពីវា។
គ្មានការបោកប្រាស់ទេ។
អ្នក​អាច​ពិសា​ភេសជ្ជៈ
​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ដើរ​រួច។
តើអ្នកឈប់ហើយឬនៅ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ថាអ្នកបដិសេធមិនដើរ។
ថាអ្នកនឹងមិនធ្វើលំហាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងកាត់អ្នកមួយចំណែកនៅពេលក្រោយ។
បន្ថយល្បឿន។
យើងនឹងឈប់នៅពេលយើងទៅដល់ខាងមុខ។
ឃើញទេ វាមិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
ត្រូវហើយ នោះជាការល្អ។
គ្រាន់តែពីរបីជំហានទៀត។
មក ជើងស្តាំ។
ល្អ
ជើងស្តាំ។
បាទជើងស្តាំ។
នោះហើយជាវា។
ទៅ។
សូមអបអរសាទរលោកស្រី Huang ។
អ្នកត្រូវបានរំសាយចេញ។
លាហើយ
- លា។
- លាហើយ។
ស៊ីបេ។
យើងនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​នៅ​តែ​ចង់​ធ្វើ​?
មិនពិតទេ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកសួរថា
ខ្ញុំចង់ឃើញនរណាម្នាក់។
WHO?
លោក Yang ។
លោក Yang?
គាត់ជាគ្រូបង្រៀនភាសាចិនរបស់ខ្ញុំ
នៅវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Yang Qiyu ។
គាត់ពិតជាមនុស្សចិត្តល្អ
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចបញ្ចប់ឆ្នាំចាស់របស់ខ្ញុំ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថា មានកម្មវិធីបរិច្ចាគ
ហើយបានជួយខ្ញុំដាក់ពាក្យសុំកន្លែងមួយ។
វាជាការបរិច្ចាគដោយផ្ទាល់ចំនួន 20,000 យន់។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំត្រូវនៅសាលារៀន។
អ្នកពិតជាគួរអរគុណគាត់។
ចុះម្ចាស់ជំនួយវិញ?
តើអ្នកដឹងថាវាជានរណាទេ?
គ្មានគំនិតទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង
ខ្ញុំ​នឹង​អរគុណ​គាត់​យ៉ាង​ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែវាអាចរង់ចាំដល់ពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីនៅពេលនេះទេ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវផ្តល់ជូនជាថ្នូរនឹងការនោះទេ។
មិនអីទេ ពេលខ្ញុំរកលុយបានកាន់តែច្រើន
យើងនឹងអរគុណគាត់ជាមួយគ្នា។
ចុះអ្នកវិញ?
តើ អ្នកចង់ធ្វើអ្វីមុននឹងចាកចេញ ទេ ?
ខ្ញុំ​នឹង​រៀបចំ​ហាង
​ហើយ​ប្រគល់​ឱ្យ​មិថុនា។
ប៉ាបានហៅ,
ហើយបាននិយាយថាបំពង់បង្ហូរទឹកនៅផ្ទះបានបែក។
ខ្ញុំនឹងជំនួសវាទាំងស្រុង។
គ្មាន​ចំណុច​ណា​អាច​ជួសជុល​វា​បាន​ទៀត​ទេ។
គាត់មិនអាចជួសជុលបានទេបើគ្មានខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅមើល ...
ឈីនណាន។
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នក។
ផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
មិនមែនគ្រាន់តែជារឿងសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
អ្នក​មិន​អាច​រស់​សម្រាប់​តែ​ខ្ញុំ​។
អ្នកគួរតែមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
យើងចាកចេញពី Nancheng ដោយសារតែខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដោយសារតែខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងទាញអ្នកចុះ។
ស៊ីបេ។
យើងជាប្ដីប្រពន្ធ។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលគូស្នេហ៍ធ្វើទេ?
ពេលលំបាកមកដល់
យើងប្រឈមមុខនឹងវាជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ងងុយដេក និងគិតច្រើនពេក។
បន្តទៅធ្វើការ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឈប់ដើរតាមផ្លូវរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំបិទ។
យប់នេះ
តោះធ្វើគុយទាវខ្លះ។
គុយទាវជាមួយទឹកជ្រលក់ប៉េងប៉ោះ។
- ប៉េងប៉ោះនិងស៊ុត?
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាផ្អែមបន្តិចសម្រាប់អ្នក។
- ប្រាកដ។
- មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកបន្ថែមមួយចំនួន ...
តើសាច់គោមួយចំណិតនឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
មួយចំណិតគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មួយចំណិតទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
មួយចំណិតគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សំបុត្រគឺល្អមែនទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
ទិញសំបុត្រឱ្យខ្ញុំពីរបន្ថែមទៀត
សម្រាប់ថ្ងៃពុធក្រោយ។
ពីរ​នាក់​ទៀត​ដូច​គ្នា​មែន​ទេ?
ថ្ងៃពុធបន្ទាប់ ម៉ោងដដែល។
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
នេះគឺជាប្រាក់បញ្ញើ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទាន់ពេល។
(ស្ថានីយ៍ Yunwen)
(ចេញ)
(ច្រកចូល)
(ថ្ងៃអាទិត្យ។ រោងចក្របោះបង់ចោល)
(ដំណើរប្រចាំថ្ងៃរបស់ Fan Jianshe)
(រោងចក្របោះបង់ចោល)
(ថ្ងៃអាទិត្យ។ រោងចក្របោះបង់ចោល)
(ពីចម្ងាយ និងស្ងាត់)
(ប្រតិបត្តិការខ្ពស់)
(មិនមែននៅណានចេងទេ)
(អាលីប៊ី)
(ការធ្វើដំណើរ)
(Nancheng ទៅ Guangzhou)
(Yunwen ទៅ Nancheng ។ ទំនាក់ទំនងជាមុន)
(ស្ថានីយ៍ Yunwen)
(Nancheng ទៅ Guangzhou)
(Nancheng ទៅ Guangzhou
មកដល់ 22:48)
(
ការស្កែនមុខក្វាងចូវ)
(Nancheng ទៅ Guangzhou)
ស៊ីបេ។
តើអ្នកមានអ្វីដែល
អ្នកចង់ធ្វើនៅថ្ងៃនេះទេ?
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ល្អ​ដូច​ដែល​វា​គឺ​ជា​។
ខ្ញុំ​គិត
​ថា​យក​ពេល​ខ្លះ​ដើម្បី​សម្រាក។
ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់ទៅតែម្នាក់ឯង។
ទៅក្វាងចូវ។
ពេលណា...
តើអ្នកទៅនៅពេលណា?
ថ្ងៃពុធ។
ខ្ញុំបានទិញសំបុត្ររួចហើយ។
អ្នកនឹងមិនបន្ទោសខ្ញុំ
ដែលសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងទេមែនទេ?
អន់ចិត្តទេ?
ទេ
តើ​លោក​នឹង​ទៅ​ជួប​លោក Yang នៅពេលណា?
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំស្មាន។
វាជាចុងសប្តាហ៍។
គាត់គួរតែនៅផ្ទះ។
យើងអាចទៅសួរសុខទុក្ខឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃច័ន្ទ។
ហើយថ្ងៃអង្គារ...
តើអ្នកមាន
គម្រោងអ្វីសម្រាប់ថ្ងៃអង្គារទេ?
អ្នកគ្រាន់តែទៅធ្វើដំណើរ,
មិនចាកចេញជារៀងរហូត។
ហេតុអ្វី​បាន​រៀបចំ​កាលវិភាគ​តឹងតែង​ម្ល៉េះ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់។
(សុភមង្គល)
លោក Yang ។
នៅទីនេះ ស៊ីបេ។
ស៊ីបេ។
នេះជាគ្រូចិន
ដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក
លោក Yang ។
នេះគឺជា Qin Nan ប្តីរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តីលោក Yang ។
លោក Yang គឺដូចជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ធ្វើជាផ្លូវការទេ។
ពេលវេលាដើរលឿនមែនអត់?
អ្នក​បាន​រីក​ចម្រើន​ហើយ​។
ចូលមក។
តោះទៅ។
វិធីនេះ។
ខានជួបគ្នាយូរហើយ ស៊ីបេ។
តើម្តាយរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើនាងជាសះស្បើយទេ?
កាន់តែប្រសើរ។ នាងចេញពីមន្ទីរពេទ្យហើយ។
ឥឡូវនេះនាងទើបតែជាសះស្បើយនៅផ្ទះ។
នោះជាការល្អ។
លោក Yang អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ប្រយ័ត្ន វាក្តៅ។ នៅទីនេះ។
ឈីនណាន។
ទៅទៀត។
លោក Yang លោកស្រី Yang ។
ជូន​ពរ​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អ និងអាយុយឺនយូរ។
និងសុភមង្គលជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកទាំងពីរផងដែរ។
ជោគជ័យក្នុងអាជីពរបស់អ្នក,
និងគ្រួសាររីករាយ។
សូមឱ្យអ្នកមានកូនឆាប់ៗ។
នៅទីនេះ។
- ផឹកកាន់តែច្រើន។
- ប្រាកដ។
នៅទីនេះមានអាហារខ្លះ។
- ញ៉ាំច្រើនទៀត។
- លោក Yang អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចូលកញ្ចក់របស់អ្នក។
ស៊ីបេ។
កូនអ្នកក្រ
ហេតុអ្វីជីវិតអ្នក
ពោរពេញដោយភាពលំបាកម្ល៉េះ?
លោក Yang សូម​កុំ​និយាយ​អំពី​រឿង​នោះ។
សូមអោយខ្ញុំផឹកម្តងទៀត។
មក។ អង្គុយ។
ស៊ីបេ។
ឈីនណានគឺជាមនុស្សល្អ។
ស្រឡាញ់ជីវិតរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
កំណប់គាត់
ហើយកុំឱ្យគាត់ធ្លាក់ចុះ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលមិនទាន់កើតឡើង
គឺជាអ្វីដែលគួរគិត។
លោក Yang និយាយត្រូវ។
(សាលាបឋមសិក្សាណានចេងលេខ២)
ខ្ញុំមិនចាំ
មិត្តរួមថ្នាក់ទាំងនេះខ្លះទេ។
នោះជារឿងធម្មតា។
អ្នកបានរក្សាខ្លួនអ្នកនៅពេលនោះ។
នេះត្រូវតែជារូបថតថ្នាក់ឆ្នាំទី១របស់យើង។
បាទ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងដែលអ្នកនៅក្នុងនោះ។
មិនអីទេ!
តែ​ម៉េច​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ផង?
ខ្ញុំចង់សម្គាល់អ្នក។
តើអ្នកនឹងទទួលស្គាល់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
កុំមើលស្រាលខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចស្វែងរកអ្នក។
នេះ​មួយ​នេះ​មែន​ទេ?
មិនអាក្រក់ទេ។
ភ្នែកមុតស្រួច។
សម្លឹងមើលរូបថតទាំងនេះរបស់អ្នក។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ទៅសាលារៀនរបស់អ្នក។
ទៅ។
ស៊ីបេ។
យក Qin Nan ទៅមើល។
តើអ្នកពិតជាចង់ទៅមែនទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
នៅខាងមុខគឺជាថ្នាក់រៀនចាស់របស់ខ្ញុំ។
ឃើញកន្លែងនោះ?
ជួរទីបីពីខាងក្រោយ។
នោះជាកន្លែងអង្គុយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាសិស្សកំពូលម្នាក់។
ថ្នាក់របស់យើងគឺ
ល្អបំផុតមួយនៅក្នុងថ្នាក់។
ថ្នាក់ដែលនៅឆ្ងាយ
ពីពួកយើងគឺជាថ្នាក់ដែលអាក្រក់បំផុត។
លោក Yang ជាគ្រូបង្រៀនតាមផ្ទះរបស់ពួកគេ។
ហើយក៏ជាគ្រូជនជាតិចិនរបស់យើងផងដែរ។
ដូច្នេះ​អ្នក​មើល​ងាយ​សិស្ស​ក្រីក្រ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ថា
​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ពេក​ហើយ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ពេក។
ពួកគេនឹងអន់ចិត្តខ្ញុំ។
មិនអាចទៅរួច។
សាលារបស់អ្នកមិនដូចនោះទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
សាលារបស់យើងពោរពេញដោយសិស្សក្រីក្រ។
យើងទាំងអស់គ្នាដូចគ្នាដែរ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចមើលងាយនរណាម្នាក់បានទេ។
មក។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីសួនកុមារ។
តោះទៅ។
វាធ្លាប់ជា
វេទិកាលើកទង់ជាតិនៅទីនោះ។
រៀងរាល់ថ្ងៃច័ន្ទ សាលានឹងជ្រើសរើស
សិស្សពូកែម្នាក់
ថ្លែងសុន្ទរកថា។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យម្តង។
តើអ្នកបាននិយាយអំពីអ្វី?
ខំរៀន?
ខ្ញុំបានសរសេរសុន្ទរកថាដោយខ្លួនឯង។
លោក Yang ថែមទាំងបានសរសើរវាទៀតផង។
ខ្ញុំនៅតែចាំចំណងជើង។
"ល្អបំផុតគឺតែងតែនៅក្នុងអនាគត" ។
គ្មានទុក្ខ
ណាដែលមិនអាចយកឈ្នះបាន។
គ្មានការអស់សង្ឃឹមដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
អ្វីដែលខ្លាំងបំផុត
គឺតែងតែនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
ល្អបំផុតគឺតែងតែមាននាពេលអនាគត។
បី, ពីរ, មួយ។
ឈីស។
តើអ្នកជឿទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើនៅពេលនោះ។
ហើយឥឡូវនេះ?
នៅពេលខ្ញុំទៅដល់
ទីរួមខេត្តនៅថ្ងៃពុធ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងជឿម្តងទៀត។
ស៊ីបេ។
ថ្ងៃពុធជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអាចទៅបានទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានទិញសំបុត្ររថភ្លើងរួចហើយ។
វានឹងជាការខ្ជះខ្ជាយដែលមិនទៅ។
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកគឺនៅថ្ងៃទី 21 ។
នោះជាថ្ងៃកំណើតតាមច័ន្ទគតិរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមអបអរសាទរជាមួយអ្នកនៅពេលថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំនឹងទិញនំមួយ។
ធំមួយ។
ទាំងបី!
ស៊ីបេ។
អ្នកគឺជាគ្រួសារតែមួយ
ខ្ញុំបានចាកចេញនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំតែងតែដឹង។
ដោយសារតែអ្នក,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំមិនរស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះតែម្នាក់ឯងទេ។
ថាខ្ញុំមានផ្ទះ។
យី ស៊ីបេ។
សូមអរគុណ។
ថ្ងៃនេះអ្នកនិយាយចម្លែកណាស់។
យើងមកទីនេះដើម្បីទស្សនាផ្នូរ។
នៅចំពោះមុខមនុស្សចាស់របស់យើង
យើងគួរតែនិយាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
កន្លែងនោះនៅទីនោះ
វានឹងក្លាយជាសម្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។
ចងចាំរឿងនោះ។
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
អ្នក​គិត​ទៅ​មុខ​ឆ្ងាយ​ពេក។
មិនអីទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកចុះទៅមុន។
ខ្ញុំ​នឹង​រៀប​ចំ​ឡើង ហើយ​ចុះ​មក​ពេល​ក្រោយ។
មិនអីទេ។
ទៅមុខ។
ជីតា។
ឪពុក។
នៅ។
នេះគឺជា Ye Sibei ។
ប្រពន្ធខ្ញុំ។
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
(សុភមង្គល)
(មន្ត្រី លីន)
មន្ត្រី លីន។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវរាយការណ៍។
(ជាមួយអ្នកនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃគឺរីករាយ។ )
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
♪រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
តើអ្នកប្រាថ្នាចង់បានអ្វី?
មិនប្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះ។
តើវាជាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ចាប់តាំងពីជីតារបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំមិនបានប្រារព្ធខួបកំណើតម្តងទៀតទេ។
អរគុណដែលបានប្រារព្ធវាជាមួយខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រារព្ធវា
ជាមួយអ្នកជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
តោះកាត់នំ។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ម៉ាក់​ដាក់​របស់​ខ្ពស់​ម្ល៉េះ?
មើលថាតើធូលីក្រាស់ប៉ុណ្ណា។
ប៉ា អ្នកមិនបានបញ្ឈប់នាងទេ?
តើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់នាងដោយរបៀបណា?
បើ​នាង​មិន​ដាក់​វា​ឲ្យ​ខ្ពស់​ទេ
វា​គ្មាន​កន្លែង​ណា​ទៀត​សម្រាប់​ទុក​វា​ទេ។
នាងនៅតែត្អូញត្អែរអំពីអ្នក។
និយាយថាអ្នកបានលក់ផ្ទះនោះមកវិញ។
ឥឡូវនេះតម្លៃ
បន្តបាញ់។
-ប្រធានក្រុម Zhang នាំអ្នកមកទីនេះ?
- Nianwen ។
ខ្ញុំបានមកជួបម្តាយរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែនៅក្នុងសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួន។
សូមចូលមក។
អ្នក​គួរ​សម​ពេក។
ប៉ា កាពីទែន Zhang នៅទីនេះ។
គាត់មករកម៉ាក់។
- ជំរាបសួរលោកយាយ។
- ប្រធានក្រុម Zhang ។
សូមអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
បើលោកយាយសម្រាក
កុំរំខាននាងអី។
សូមឱ្យនាងសម្រាកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើល។
មិនអីទេ។
ប៉ា អ្នកទៅខាងមុខ។
- សូមអង្គុយ។
- ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ផឹក​តែ​មួយ​ពែង,
ប្រធាន​ក្រុម Zhang ។
Nianwen មិនចាំបាច់រវល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្នាក់នៅយូរទេ។
មិនអីទេ។
តើ​ខ្ញុំ​មក​នៅ​ពេល​អាក្រក់​ទេ?
មើលទៅអ្នកកំពុងរៀបចំឥវ៉ាន់។
តើអ្នកកំពុងរើផ្ទះទេ?
ប្អូនស្រីខ្ញុំ និង ណាន
កំពុងទៅទីរួមខេត្ត។
ដូច្នេះ​យើង​ជួយ​ដោះស្រាយ
ហើយខ្ចប់របស់របររបស់បងស្រីខ្ញុំ។
(ថ្នាក់ឆ្នាំ២០០៦
សាលាបឋមសិក្សាណានចេងលេខ២ រូបថតក្រុមឆ្នាំទី១)
♪មានពពកពណ៌ប្រផេះនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញសំបុត្រដ៏វែងមួយ
តាមរយៈពពក♪
♪ អ្នកលាក់អារម្មណ៍របស់អ្នក រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់♪
♪ខ្ញុំចង់កំដរអ្នក
ត្រឡប់ទៅមេឃស្រឡះវិញ♪
♪ប្រសិនបើខ្ញុំអាចចាប់យកស្រមោលរបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​វង្វេង​ទៀត​ទេ♪
♪ លើសពីនេះទៅទៀត ពន្លឺរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
♪ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែជឿជាក់លើខ្លួនឯង♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្នក♪
♪អាថ៌កំបាំងដែលអ្នកអាចប្រាប់បាន♪
♪ក្លាយជាក្លិនក្រអូបដ៏ទន់ភ្លន់
ដែលព្យាបាលអតីតកាលរបស់អ្នក♪
♪ បើវាសនាទទូចឱ្យអ្នកហត់ ♪
♪ ជាមួយនឹងភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង♪
♪ កុំខ្លាចអី ខ្ញុំជាអាវនៃព្រលឹងអ្នក។
♪សូមឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្នក♪
♪ជឿលើភស្តុតាងនៃសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪ក្លាយជាកោះ
ដែលរាល់ក្តីស្រមៃរបស់អ្នកសម្រាក♪
♪កុំសោកស្ដាយទេសភាពដែលបាត់បង់♪
♪ នៅពេលដែលពេលវេលាកន្លងផុតទៅ♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅតែនៅទីនេះ♪
♪កុំភ្លេចកំដរអ្នក
ទៅកាន់គែមនៃជីវិត♪
(ផ្លូវវែងឆ្ងាយមានទីបញ្ចប់
ជីវិតដែលនៅសល់មានកំណត់។ )
(ការពារស្ត្រីគ្រប់រូបដោយក្តីស្រឡាញ់។ )